בס"ד
תהליך הוספת מוצר אוטומטית מהדפדפן

1. בניית תוסף לסקריפט שעשיתי להוספת מוצר לטבלה עם webhook


5. לשלוח את כותרת המוצר והתיאור שלו לג'פטו שיוציא json וישמור את זה מסודר בטבלה
6. שגודל השורות יהיה אחיד
7. אם איו את כל הפרטים שלא ישלח ושיאמר שיש תקלה ויאמר במה
8. שישלח גם את הקישור שבכתובת הדפדפן למקרה שהקישור שותף לא ייקלט על מנת שלא יאבד המוצר
9. שיסגור את הפופאפ של הקישור בסיום ושיכתוב הודעה בalert בוצע - זה יתבצע ע"י webhook שישלח את הסטטוס אם הכל תקין בעמודה S
10. שיעגל את מספר הנמכרו
11. שהסטטוס של המוצר יופיע בעמודה A כדי שיבלוט, זה ידרוש הרבה התאמות באוטומציה
12. להכניס את כל המוצרים מכל איפה ששמרתי בקבוצות בדפדפן ובטלגרם 
13. שלב הבא צריך לעשות שיעדכן נתונים למוצרים שכבר בטבלה ויבדוק אם הם עדיין קיימים ויעדכן נתונים שלהם 
14. כפתור למחיקת שורה בגוגל שיטס
15. שהתוסף לא יופעל אם שורת הקישור למעלה לא קיימת במקרה כזה הוא יזרוק הודעה המתן 