בס"ד
תהליך הוספת מוצר אוטומטית מהדפדפן

1. בניית תוסף לסקריפט שעשיתי להוספת מוצר לטבלה עם webhook
2. שמירת הקוד של התוסף ב-github
//3. לשכלל את התרחיש בmake שישכפל את כל הנוסחאות של שורה 2 לשורה החדשה
//4. לעדכן את כל הפרטים בגוגל שיטס
5. לשלוח את כותרת המוצר והתיאור שלו לג'פטו שיוציא json וישמור את זה מסודר בטבלה
6. שגודל השורות יהיה אחיד
7. אם איו את כל הפרטים שלא ישלח ושיאמר שיש תקלה ויאמר במה
8. שישלח גם את הקישור שבכתובת הדפדפן למקרה שהקישור שותף לא ייקלט על מנת שלא יאבד המוצר
9. שיסגור את הפופאפ של הקישור בסיום ושיכתוב הודעה בalert בוצע
10. שיעגל את מספר הנמכרו
11. שהסטטוס של המוצר יופיע בעמודה A כדי שיבלוט, זה ידרוש הרבה התאמות באוטומציה
12. להכניס את כל המוצרים מכל איפה ששמרתי בקבוצות בדפדפן ובטלגרם 
13. שלב הבא צריך לעשות שיעדכן נתונים למוצרים שכבר בטבלה ויבדוק אם הם עדיין קיימים ויעדכן נתונים שלהם 